33. min
Lotte kann sich befreien und kommt selbst in die Offensive. Ein Doppelpassversuch rechts vor dem Strafraum misslingt, es geht wieder zurück in die eigene Hälfte.
30. min
Piszczek bringt von rechts eine flache Hereingabe in die Mitte. Dort wird Schürrle elf Meter vor dem Tor geblockt. Die Kugel landet bei Castro, dessen Bogenlampe aus 18 Metern geht einen Meter links daneben.
29. min
Dortmund jetzt mit mehr Spielanteilen, drückt Lotte in deren Hälfte zurück. In den Sechzehner kommen die Westfalen aber nicht.
26. min
Nach der sehr intensiven Anfangsphase ruht sich Lotte nun ein wenig aus. Da muss auch mal der klassische Befreiungsschlag herhalten.
24. min
Die beste Chance des BVB hat Raphael Guerreiro. Im Aufbau spielen die Hausherren einen Fehlpass, der Portugiese kommt aus 18 Metern zum Schuss. Das Leder rauscht knapp am rechten Pfosten vorbei.
22. min
Die Tuchel-Elf kommt das erste Mal richtig ins Tempo. Pulisic und Schürrle spielen einen Doppelpass. Der Abschluss des US-Amerikaners wird jedoch geblockt, der anschließende Distanzschuss von Castro geht sehr deutlich drüber.