Marta é insegnante di italiano per stranieri a Padova. Elena é una sua collega, ogni giorno sono a scuola per quattro ore. Elena insegna anche tedesco, mentre Marta insegna inglese. A scuola ci sono cinque studenti di tedesco e dieci di inglese. Gli studenti di italiano questa settimana sono solo tre: Melanie, Yoshie e Dragana. Melanie é americana, Yoshie giapponese, Dragana croata..
Marta: Ciao Elena, come stai oggi?
Elena: aah, oggi sono molto stanca. In questo periodo ho gli esami e studio la letteratura tedesca molte ore ogni notte.
Marta: povera Elena! E hai anche la forza per lavorare...
Elena: e tu, il lavoro come va?
Marta: bene, insegnare é bello. Alcune studentesse però studiano troppo poco. L'italiano é una lingua abbastanza difficile, é necessario studiare molto. Yoshie e Melanie sono brave, ma Dragana non fa mai i compiti per casa.
Elena: lo so, anche con me Dragana é così. E' difficile per lei perché lavora e studia, come me. Siamo nella stessa situazione.